Có ai ở Bangkok không?
Ai đã nuôi nó ở đây?
Chính cô ấy là người đã thúc đẩy chuyện đó.
Tới nơi
[bài hát]
Cuộc sống thực sự đã giúp đỡ tôi rất nhiều vào đêm khuya.
Tôi đoán là trong thời kỳ uống đồ uống có ga đó, tôi đã ở cùng nhóm với bạn.
Nằm thẳng người, căng cứng, bên cạnh người bảo vệ, E-la.
[bài hát]
đi bộ
Người đàn ông ngã xuống, đầu cúi gập xuống thi thể người phụ nữ.
Câu chuyện về Tum Tuang, người lười biếng, và Muey Fueay.
Cô ấy không chỉ tìm kiếm một người phụ nữ giản dị, thanh lịch; Cô ấy phải là một quý ông hoặc một quan chức cấp cao mới có thể trở nên nổi tiếng.
Âm thanh khi tôi cố gắng đưa thứ gì đó vào âm đạo.
Tôi có.
Tôi tức giận.
[bài hát]
[Tiếng vỗ tay]
Tháng một.